El uso responsable de la información en internet es fundamental para evitar la difusión de noticias falsas y proteger a las personas.
La participación ciudadana permite que las personas expresen sus opiniones y contribuyan al desarrollo de la sociedad.
Para hacerlo de manera adecuada es necesario actuar con respeto y responsabilidad.
Herramientas como Git ayudan a organizar el trabajo técnico porque permiten registrar cambios y mantener un historial de las actividades realizadas.
Además, facilitan el trabajo colaborativo entre varias personas.
Tanto la ciudadanía digital como Git promueven la transparencia y la responsabilidad.
Ambos permiten una mejor organización de la información.
Por esta razón son herramientas importantes en la formación de cualquier profesional de tecnología.